Ein Phänomen, das es in allen Vierteln gibt ist der sogenannte Späti, was die Abkürzung für “Spätkauf” ist.
Dort kann man auch in der Nacht noch Getränke, Tabak und manchmal sogar ein kleines Sortiment für den Haushalt finden.
Besonders beliebt ist es, an Sonntagen über die zahlreichen Flohmärkte zu schlendern.
So ist es theoretisch möglich sich mit Möbeln, altem Geschirr, Lampen, Kleidern und Stoffen einzudecken und seine Wohnung zu verschönern.
Und natürlich ist auch auf das Berliner
Nachtleben Verlass. Restaurants, große und kleine Kinos, Theater, Kneipen, Bars und Clubs
manchmal ist es gar nicht so leicht eine Auswahl zu treffen bei einem solch großen Angebot.
Die Berliner Theater wie die Schaubühne, die Volksbühne, das Maxim Gorki Theater und das Deutsche Theater gehören zu den besten der Welt
und ein Besuch lohnt sich allemal.
Wer genug hat von Kultur und Kulinarischem kann auch einfach bis zum Morgengrauen tanzen gehen.
Eine der angesagtesten Adressen ist das
Berghain. Der Club wird in Kennerkreisen als weltbester Technoclub bezeichnet.
Trotz der immensen Größe des Gebäudes, sind die Betreiber wählerisch,
wer hinein darf und wer nicht.